Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Lukas Meier, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Zürich. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Skelette so schlecht lügen? Weil sie keinen Körper haben!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Anna Fischer, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Basel. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsieht!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Jonas Keller, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Bern. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Zombies so schlecht lügen? Weil sie immer so zerstreut sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Sofia Ziegler, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Genf. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Mumien so schlecht lügen? Weil sie immer eingewickelt sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Fabian Huber, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Luzern. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Zombies so schlecht lügen? Weil sie immer so zerstreut sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Nina Schmid, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Winterthur. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Skelette so schlecht lügen? Weil sie keinen Körper haben!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Marco Hofer, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Lausanne. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsieht!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Laura Müller, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Zug. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Vampire so schlecht lügen? Weil sie immer im Dunkeln tappen!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Thomas Weber, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Thun. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Skelette so schlecht lügen? Weil sie keinen Körper haben!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Julia Haas, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Biel. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Skelette so schlecht lügen? Weil sie keinen Körper haben!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Leon Wagner, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach St. Gallen. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Vampire so schlecht lügen? Weil sie immer im Dunkeln tappen!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Mia Lang, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Chur. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsieht!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Raphael Gerber, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Sion. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Zombies so schlecht lügen? Weil sie immer so zerstreut sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Lea Egger, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Uster. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Skelette so schlecht lügen? Weil sie keinen Körper haben!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Michael Bachmann, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Freiburg. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Vampire so schlecht lügen? Weil sie immer im Dunkeln tappen!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Sara Berger, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Schaffhausen. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsieht!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Christian Brunner, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Neuenburg. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsieht!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Emma Hofer, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Aarau. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Zombies so schlecht lügen? Weil sie immer so zerstreut sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Kevin Schneider, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Köniz. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Vampire so schlecht lügen? Weil sie immer im Dunkeln tappen!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Lukas Meier, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Zürich. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Zombies so schlecht lügen? Weil sie immer so zerstreut sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Anna Fischer, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Basel. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsieht!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Jonas Keller, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Bern. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsieht!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Sofia Ziegler, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Genf. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Vampire so schlecht lügen? Weil sie immer im Dunkeln tappen!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Fabian Huber, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Luzern. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Skelette so schlecht lügen? Weil sie keinen Körper haben!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Nina Schmid, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Winterthur. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsieht!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Marco Hofer, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Lausanne. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Mumien so schlecht lügen? Weil sie immer eingewickelt sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Laura Müller, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Zug. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Skelette so schlecht lügen? Weil sie keinen Körper haben!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Thomas Weber, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Thun. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Vampire so schlecht lügen? Weil sie immer im Dunkeln tappen!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Julia Haas, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Biel. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Zombies so schlecht lügen? Weil sie immer so zerstreut sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Leon Wagner, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach St. Gallen. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Vampire so schlecht lügen? Weil sie immer im Dunkeln tappen!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Mia Lang, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Chur. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Zombies so schlecht lügen? Weil sie immer so zerstreut sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Raphael Gerber, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Sion. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Mumien so schlecht lügen? Weil sie immer eingewickelt sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Lea Egger, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Uster. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Vampire so schlecht lügen? Weil sie immer im Dunkeln tappen!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Michael Bachmann, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Freiburg. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Mumien so schlecht lügen? Weil sie immer eingewickelt sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Sara Berger, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Schaffhausen. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Zombies so schlecht lügen? Weil sie immer so zerstreut sind!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Christian Brunner, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Neuenburg. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Geister so schlecht lügen? Weil man durch sie hindurchsieht!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Emma Hofer, du warst dieses Jahr nicht artig! Vielleicht besucht dich der Samichlaus nächstes Jahr in Aarau. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Vampire so schlecht lügen? Weil sie immer im Dunkeln tappen!
Ho, ho, ho! Lieber/Liebe Kevin Schneider, du warst dieses Jahr sehr artig! Der Samichlaus kommt bald zu dir nach Köniz. Hier ist ein Witz für dich: Warum können Mumien so schlecht lügen? Weil sie immer eingewickelt sind!
